1、重要须知
    特别提醒，用户（您）欲访问和使用网站，必须事先认真仔细阅读本服务条款中的各项条款（包括免责条款和用户责任条款）。请您审阅并接受或不接受本服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款（包括随时对其的修改），您应不使用或主动取消明日科技公司提供的服务。如果您同意本服务条款，您的使用行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受，包括接受明日科技对服务条款随时所做的任何修改。
    一旦用户购买明日科技或网的相关产品，即可注册成为网用户，您将得到一个账号和密码。如果您不保管好自己的账号和密码安全，对因此产生的后果将负全部责任。
    每个用户都要对其账户中的活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码。用户同意若发现任何非法使用用户账号或安全漏洞的情况，立即通知网。
2．服务内容
    目前向用户提供丰富的网上及线下资源服务，包括但不限于各种信息管理软件在线支持、网上论坛、聊天室、产品升级、软件下载及增值服务等（以下简称 “本服务”）。本服务条款适用于网提供的各种服务，但当您使用网站某一特定服务时，如该服务另有单独的服务条款、指引或规则，您应遵守本服务条款及网站随时公布的与该服务相关的服务条款、指引或规则等。前述所有的指引和规则，均构成本服务条款的一部分。除非本服务条款另有其他明示规定，新推出的产品或服务、增加或强化目前本服务的任何新功能，均受到本服务条款之规范。  
    网提供的部分网络服务（例如手机图片铃声下载、电子邮件等）为收费的网络服务，用户使用收费网络服务需要向网支付一定的费用。对于收费的网络服务，网会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费网络服务。如用户拒绝支付相关费用，则网有权不向用户提供该等收费网络服务。
    用户理解，网仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
3、服务变更、中断或终止
    鉴于网络服务的特殊性，用户同意网有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止免费网络服务，网无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止收费网络服务，网应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务或按照该用户实际使用相应收费网络服务的情况扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给该用户。
    网需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，网无需为此承担任何责任，但网应尽可能事先进行通告。
    如发生下列任何一种情形，网有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务（包括收费网络服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
    1、用户提供的个人资料不真实；
    2、用户违反本协议中规定的使用规则；
    3、用户在使用收费网络服务时未按规定向网支付相应的服务费。
4. 使用规则
    用户在申请使用网网络服务时，必须向网提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。        
5．免责条款
    用户明确同意其使用网网络服务所存在的风险将完全由其个人承担　　 
网不作任何类型的担保，不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。任何通过网服务取得的信息资料的可靠性取决于用户自己，用户自己承担所有风险和责任。
    对于因不可抗力或网不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，网不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
    用户同意，对于网向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，网无需承担任何责任：
    1、网向用户免费提供的各项网络服务。
    2、网向用户赠送的任何产品或者服务。
    3、网向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。
6．有限责任
    网对任何直接、间接、偶然、特殊及继起等引起的损害不负任何责任。


